это файл с техническим заданием для локального бота с коротким названием B.T. (Binary Titan) (Двоичный Титан):
что он умеет сейчас:


------------------(существующее)-----------------------

Основные команды:
!ask <вопрос> - Задать вопрос нейросети
!code <задача> - Генерация кода (модель Coder)
!stats - Статистика использования
!help - Эта справка
!run <программа> - Запустить разрешённое приложение
!ps [фильтр] - Список процессов
!kill <PID> - Завершить процесс
!screen - Скриншот экрана
!window - Заголовок активного окна
!close <часть названия> - Закрыть окно
!minimize <часть названия> - Свернуть окно
!windows - Показать список открытых окон
!open <имя файла> - Открыть файл/ярлык с рабочего стола
!site <название> - Открыть сайт (вк, ютуб, дипсик)
!volume [0-100] - Показать/установить громкость
!mute - Вкл/выкл беззвучный режим
!news [rbc/lenta/ria] - Сводка новостей
!scenario list - Показать сценарии
!scenario add фраза: open:хром; volume:100
!scenario remove фраза
!ai fast/medium/hard/coder/auto - Переключить нейросеть
Упоминания в чате сервера
//некоторые команды работают даже без {!} 


открытие файлов и программ строго ограничено в файле бота. (его можно дополнять)

------------------(хотелось бы)-----------------------
добавить программы:
поиск в интеренете (по запросу открывается 1 сайт и читается нейросетью потом давая краткий ответ)
погода (через браузер/Апи)(мой город: Россия: Наро-Фоминск)
напоминания (таймер для уведомления)
OBS (обс) (запись, пауза)
\\надо сделать раздельный хелп на 2-3 странице !help 1|2|3


расширение/исправление/дополнение программ:

режим кино (плеер открывается на полный экран, выводится 100% громкости(сценарий + новая комманда)
закрой всё лишнее и подобные команды (очисти рабочий стол(сворачивает программы) (закрывает всё кроме вк(если есть звонок),дис(так же) консоли бота и активного окна)
сбросить кэш(бот очищает всё озу и подключает(автоматически) лёгкую модель)
Найди файл [Имя] на диске ?(поиск)
напиши выделеный текст в блокнот (открывает блокнот и копируя текст вставляет его)
сделать быстрые команды: сделай тише, открытые окна и множество других (без {!})(выполняет действие)


надо сделать парсинг команд в диалоге:
привет! я сегодня так устал. открой ютуб.
*бот открывет ютуб* понимаю вас, что у вас сегодня было нового? (отвечает нейросеть а не заготовленые ответы)



Сложно:
разные личности (можно создать личность которую можно будет переключать и настраивать отдельно: джарвис, БТ, девушка, парень, друг и ТП) (важно что бы можно было легко редактировать)
больше взаимодействие на прямую с окнами в виндовс (вбить, открыть, нажать)
вход в голосовой чат и разговор с пользователем 
сделать множественные команды(не сценарии)(сложно): закрой все окна(кроме сервера бота) и открой ???
что на экране(сложно): бот через большую нейросеть сканирует экран и говорит что не так/что видит.
короткий пересказ: выделеный курсором текст нейросеть анализирует и даёт краткий пересказ
STT+ TTS (озвучка бота голосом и слух)
Самообучающиеся сценарии (вручную открываешь Ozon, вводишь логин, заходишь в раздел «Заказы». Бот записывает последовательность: клики, нажатия клавиш, координаты окон и говоришь: «Сохрани как Проверить заказы».)
допилить Контекстную память пользователя


------------------(ДЛЯ РАБОТЫ)-----------------------
папа меня просил сделать заполнение бухгалтерии для него. надо научить бота это делать ( и openoffice)
Главное: для "прочности" использовать тяжёлую модель.
подключение к аккаунту OZON (браузер)
подключение к openoffice
редактирование файлов
чтение статистик на сайте (OZON)


------------------(опционально)-----------------------

взаимодействие с Vs studio 
расширить консоль на более большое колво команд (build :: Но только ПОСЛЕ подключения к VS code)
логи с "мыслями" или с действиями
быстрое разрешение на открытие программ
добавление бота в ВК(если данное возможно)
парсинг ошибок (при сбое в коде бот пишет что он залагал, сам перезапускается и пишет веремя во сколько это было) (СИЛЬНО опционально)
Подключение к visual studio (взаимодействие с кодом, создание файлов, копирование)
установщик (не самого бота а аддонов (питон, оллама, и тп)) (отдельный файл который запустит пользователь)
отправить сообщение другому пользователю (список контактов, приложение через которые:ВК,дис)
Голосовой интерфейс с эмоциональной окраской (интонации, шёпот, громче)
Локальный файл с пользователем: в файле вся информация пользователя что бы ИИ знал кто и что
разные личности: можно создать личность которую можно будет переключать и настраивать отдельно: джарвис, БТ, девушка, парень, друг и ТП
проверка моих личных сообщений и ответ на них (читает ВК, дис, подключение ПОСЛЕ того как бот научится писать в браузере
создание отдельного приложения с чатом и воис модом
подключение в телефон (пуш уведомления (не дис) (ПОСЛЕ :: создания отдельного приложения)
Самообучающийся классификатор команд (говоришь «сделай потише», «убавь громкость», «звук в ноль», «что-то орёт, убери» — бот понимает, что всё это про volume)



------------(Сильно опционально)-----------------------

Режим «Не беспокоить» с интеллектуальным фильтром:
B.T. мониторит твою активность (кодинг, игра, просмотр фильма) и автоматически уходит в режим тишины. Но не просто затыкается. Он анализирует входящие сообщения и уведомления. Если это спам — игнорирует

Самообслуживание бота:
Автоочистка логов. Бот сам следит за своими логами и, если они занимают больше 100 МБ, предлагает их очистить.
Проверка обновлений. Бот проверяет, вышли ли новые версии Ollama, моделей, или даже твоего собственного приложения, и предлагает обновиться.













------------------(мой коментарий)--------------------

я считаю когда всё в списке будет сделано(включая опционально) то это будет релиз этого бота, а пока это можно считать пре альфа версией
RoadMap на близжайшее время:
+1)поиск в интеренете (по запросу открывается 1 сайт и читается нейросетью потом давая краткий ответ) (через edge)
+2)погода (через браузер/Апи)(мой город: Россия: Наро-Фоминск)
+3)напоминания (таймер для уведомления)
+4)развернуть всё, свернуть всё (разворачивание, сворачивание всех приложений в трей
+5)контекстная память (память которая видит действия пользователя
+6) поиск в интернете по истории браузера (через edge)
+7)парсинг команд в диалоге (не просто открой: [привет! можешь открыть ??? !] )
+8)TTS (реч в текст , команды в дискорд !join ; !linsen ; !stop ; !leave)
=+9)STT (текст в реч) (находится в активной разработке) (багфикс)
10) подключение к чтению уведомлений




надо залить его в свой git (приватно). 
так же надо будет протестировать все команды как на сервере так и в личных сообщениях




